Repository: sak747/SevaX_Ios
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# borrower_returned_items_feedback
source: You returned item(s). Tap to leave a feedback.
zh_cn: 你退回了物品。点击以留下反馈。

# borrower_departed_provide_feedback
source: You checked out as noted above. Tap to leave a feedback.
zh_cn: 你看了上面所说的。点击以留下反馈。

# check_out_alert
source: Are you sure you want to check out?
zh_cn: 你确定要查看吗？

# return_items_alert
source: Are you sure you want to return item(s)?
zh_cn: 您确定要退回项目吗？

# add_new_text
source: Add new
zh_cn: 添新

source: Completed Lending Offer
zh_cn: 完成贷款优惠

# end_date_after_offer_end_date_place
source: The check out date is after the offer end date. Please edit your offer end date or select a date before the offer end date to approve this request.
zh_cn: 账面日期是在优惠结束日期之后。请编辑您的优惠日期或在要约结束日期之前选择约会以批准此请求。

# end_date_after_offer_end_date_item
source: The return date is after the offer end date. Please edit your offer end date or select a date before the offer end date to approve this request.
zh_cn: 返回日期是在优惠结束日期之后。请编辑您的优惠日期或在要约结束日期之前选择约会以批准此请求。

source: error loading status
zh_cn: 加载状态时出错

source: Download PDF
zh_cn: 下载PDF.

# time_applied_request_tag
source: applied for request
zh_cn: 申请要求

# time_withdrawn_request_tag
source: withdrew from request
zh_cn: 退出要求

# time_request_approved_tag
source: request was approved
zh_cn: 要求获得批准

# time_request_rejected_tag
source: request was rejected
zh_cn: 要求被拒绝了

# time_claim_credits_tag
source: claimed credits
zh_cn: 声称的学分

# time_claim_accepted_tag
source: claim accepted
zh_cn: 索赔被接受了

# time_claim_declined_tag
source: claim declined
zh_cn: 索赔下降

# goods_pledged_by_donor_tag
source: goods pledged by donor
zh_cn: 由捐赠者承诺的货物

# goods_acknowledged_donation_tag
source: goods donation acknowledged
zh_cn: 货物捐赠承认

# goods_donation_modified_by_creator_tag
source: goods donation modified by creator
zh_cn: 由创作者修改的商品捐赠

# goods_donation_modified_by_donor_tag
source: goods donation modified by donor
zh_cn: 供体改性的货物捐赠

# goods_donation_creator_rejected_tag
source: goods donation rejected
zh_cn: 货物捐赠被拒绝了

# money_acknowledged_donation_tag
source: money donation acknowledged
zh_cn: 金钱捐赠承认了

# money_donation_modified_by_creator_tag
source: money donation modified by creator
zh_cn: 由创造者修改的金钱捐赠

# money_donation_modified_by_donor_tag
source: money donation modified by donor
zh_cn: 由捐赠者修改的金钱捐赠

# money_donation_creator_rejected_tag
source: money donation rejected
zh_cn: 金钱捐款被拒绝了

# time_signed_up_for_offer_tag
source: signed up for offer
zh_cn: 报名参加

# time_debited_for_one_to_many_offer_tag
source: credits debited
zh_cn: 积分借记

# time_offer_creator_credited_for_one_to_many_offer_tag
source: creator credited
zh_cn: 创造者记入

# timebank_debited_for_one_to_many_offer_tag
source: credits paid to creator
zh_cn: 支付给创造者的学分

# timebank_credited_for_one_to_many_offer_tag
source: received credits for offer
zh_cn: 收到了报价

# requested_by_admin_tag
source: requested by admin
zh_cn: 管理员要求

source: Account Balance
zh_cn: 账户余额

# item_s_text
source: item(s)
zh_cn: 项目）

# sent_text
source: Sent
zh_cn: 发送

source: Donated By:
zh_cn: 捐赠：

source: Donated To:
zh_cn: 捐赠给：

# transations
source: Transactions
zh_cn: 交易

source: DONATION AMOUNT
zh_cn: 捐款金额

source: RECEIPT STATEMENT:
zh_cn: 收据声明：

source: Receipt Number:
zh_cn: 收据号码：

source: Receipt Date:
zh_cn: 收据日期：

source: DONATION INFORMATION
zh_cn: 捐赠信息

# total_text
source: TOTAL
zh_cn: 全部的

source: GOODS DONATED
zh_cn: 捐赠的商品

source: TOTAL ITEMS
zh_cn: 总项目

# from_text
source: From:
zh_cn: 从：

# to_text
source: To:
zh_cn: 到：

# name_text
source: Name
zh_cn: 姓名

# trasaction_amount
source: Transaction amount
zh_cn: 交易金额

# trasaction_details
source: Transaction details
zh_cn: 交易明细

# agreement_accepted
source: Accepted without agreement
zh_cn: 未经协议接受

# usd_text
source: USD
zh_cn: 美元

# sandbox_community_lable
source: Sandbox Community
zh_cn: 沙盒社区

# choose_place_agreement
source: Select Place Agreement
zh_cn: 选择地点协议

# choose_item_agreement
source: Select Item(s) Agreement
zh_cn: 选择项目协议

# place_returned_hint_text
source: Ex: place must be returned in the same condition.
zh_cn: 例如：地方必须以相同的条件返回。

# pricing_text
source: Pricing
zh_cn: 定价

# planPageNote1
source: Signup in less than a minute. Try out all our features with our sandbox community for 7 days, then choose a plan that's right for you.
zh_cn: 不到一分钟即可注册。在我们的沙盒社区试用我们的所有功能 7 天，然后选择适合您的计划。

source: Choose bundle pricing
zh_cn: 选择捆绑定价

# other_text
source: Other
zh_cn: 其他

# current_text
source: Current
zh_cn: 当前

# test_text
source: test
zh_cn: 测试

# claimed_for_manual_time_tag
source: Claimed manual time
zh_cn: 声明的手动时间

# accepted_manual_time_request_tag
source: Manual time claim was accepted
zh_cn: 手动时间要求已被接受

# rejected_manual_time_request_tag
source: Manual time claim was rejected
zh_cn: 手动时间要求被拒绝

# ADMIN_DONATE_TOUSER_tag
source: Admin donated credits
zh_cn: 管理员捐赠的点数

# MANNUAL_TIME_tag
source: Manual time claim
zh_cn: 手动时间声明

# OFFER_CREDIT_FROM_TIMEBANK_tag
source: Credits for Offer
zh_cn: 优惠积分

# OFFER_CREDIT_TO_TIMEBANK
source: Credits for Offer
zh_cn: 优惠积分

# REQUEST_CREATION_TIMEBANK_FILL_CREDITS
source: Credited by SevaX Global
zh_cn: 由 SevaX Global 提供

# SEVAX_TO_TIMEBANK_ONETOMANY_COMPLETE
source: SevaX Global - Completion of One To Many Request
zh_cn: SevaX Global - 完成一对多请求

# TAX_tag
source: Tax
zh_cn: 税

# TIMEBANK_TO_ATTENDEES_ONETOMANY_COMPLETE_tag
source: One to many request Attendee transaction
zh_cn: 一对多请求参加者交易

# TIMEBANK_TO_SPEAKER_ONETOMANY_COMPLETE_tag
source: One to many request Speaker transaction
zh_cn: 一对多请求扬声器交易

# TIME_REQUEST_tag
source: Time request completion
zh_cn: 时间请求完成

# USER_DONATE_TOTIMEBANK_tag
source: Donation
zh_cn: 捐赠

# USER_PAYLOAN_TOTIMEBANK_tag
source: Loan payment
zh_cn: 贷款支付

source: ANNUALLY
zh_cn: 每年

source: Goods Donation
zh_cn: 货物捐赠

source: Cash Donation
zh_cn: 现金捐赠

source: Any Distance
zh_cn: 任何距离

source: Sponsor Details
zh_cn: 赞助商细节

source: Add Sponsor
zh_cn: 添加赞助商

# donate_text
source: Donate
zh_cn: 捐

source: Try "Oska" "Postal Code"
zh_cn: 尝试“奥斯卡”“邮政编码”

# new_message_text
source: new message
zh_cn: 新消息

# new_messages_text
source: new messages
zh_cn: 新消息

# external_url_text
source: External Url
zh_cn: 外部网址

# deletion_request_text
source: Deletion Request
zh_cn: 删除请求

# has_worked_for_text
source: has worked for
zh_cn: 曾经工作过

# hours_text
source: hours
zh_cn: 小时

# has_reviewed_this_request_text
source: has reviewed this request
zh_cn: 已审查此请求

# tap_to_share_feedback_text
source: Tap to share feedback
zh_cn: 点击以分享反馈

# people_signed_up_text
source: people signed up
zh_cn: 人们报名参加

source: has invited you to join their
zh_cn: 邀请你加入他们的

source: Seva Community. Seva means "selfless service" in Sanskrit
zh_cn: 塞瓦社区。SANKRIT的“无私服务”是指“无私的服务”

# seva_ommunities_are_based_on_a_mutual_reciprocity_system
source: Seva Communities are based on a mutual-reciprocity system
zh_cn: Seva社区基于相互互惠系统

source: where community members help each other out in exchange for Seva Credits that can be redeemed for services they need
zh_cn: 社区成员互相帮助以换取可以兑换所需服务的SEVA学分

source: To learn more about being a part of a Seva Community, here"s a short explainer video
zh_cn: 了解有关成为塞维社区的一部分的更多信息，这是一个简短的解释者视频

source: Here is what you'll need to know
zh_cn: 这是你需要知道的

# first_text
source: First
zh_cn: 第一的

source: depending on where you click the link from, whether it"s your web browser or mobile phone
zh_cn: 根据您点击链接的位置，无论是您的网络浏览器还是手机

source: the link will either take you to our main
zh_cn: 链接要么带你到我们的主要

source: web page where you can register on the web directly or it will take you from your mobile phone to the App or Google Play Stores
zh_cn: 网页您可以直接在网上注册，也可以将您从您的手机带到应用程序或Google Play商店

source: where you can download our SevaX App. Once you have registered on the SevaX mobile app or the website
zh_cn: 您可以在哪里下载我们的Sevax应用程序。一旦您注册了Sevax移动应用程序或网站

source: you can explore Seva Communities near you. Type in the
zh_cn: 您可以探索您附近的Seva社区。输入

# and_enter_code_text
source: and enter code
zh_cn: 并输入代码

# when_prompted_text
source: when prompted
zh_cn: 提示时

# click_to_Join_text
source: Click to Join
zh_cn: 点击加入

source: and their Seva Community via this dynamic link at
zh_cn: 和他们的Seva社区通过这种动态链接

source: Thank you for being a part of our Seva Exchange movement! -the Seva Exchange team Please email us at support@sevaexchange.com
zh_cn: 感谢您成为Seva交换运动的一部分！ - Seva Exchange团队 请在support@sevaexchange.com上给我们发电子邮件

source: if you have any questions or issues joining with the link given
zh_cn: 如果您对所提供的链接加入任何问题或问题

# you_are_signing_up_for_this_test
source: You are signing up for this
zh_cn: 你正在注册这一点

source: Doing so will debit a total of
zh_cn: 这样做会借记总共

source: credits from you after you say OK
zh_cn: 在你说好之后，你的信用

source: You don"t have enough credit to signup for this class
zh_cn: 你没有足够的信用来注册这个课程

# name_not_updated_text
source: name not updated
zh_cn: 姓名未更新

source: Notification for new messages
zh_cn: 新消息通知

# feeds_notification_text
source: Feeds notification
zh_cn: 提供通知

# posting_to_text
source: Posting to
zh_cn: 发布到

source: Edit subsequent requests
zh_cn: 编辑后续请求

source: Edit this request only
zh_cn: 仅编辑此请求

source: This action is restricted for you by the owner of this
zh_cn: 这个行动受到了这个行的所有者

# lending_offer_title_hint_item
source: Ex: Offering to lend a lawnmower.
zh_cn: 例如：提供借给割草机。

# lending_offer_title_hint_place
source: Ex: Offering to lend a room.
zh_cn: 例如：提供借口房间。

# lending_offer_description_hint_item
source: Provide a detailed description of the item you would like to lend.
zh_cn: 提供您想要借入的项目的详细描述。

# lending_offer_description_hint_place
source: Provide a detailed description of the place you would like to lend including number of rooms, number of beds, etc.
zh_cn: 提供您想要贷方的地方的详细描述，包括房间数量，床位数等。

source: Bathroom(s)
zh_cn: 浴室

# borrow_request_title_hint_item
source: Ex: Lawnmower
zh_cn: 前：割草机

# borrow_request_title_hint_place
source: Ex: Room
zh_cn: 前：房间

# borrow_request_description_hint_item
source: Provide a detailed description of the item you would like to borrow.
zh_cn: 提供您想要借用的商品的详细描述。

# borrow_request_description_hint_place
source: Provide a detailed description of the place you would like to borrow including number of rooms, number of beds, etc.
zh_cn: 提供您想要借用的地方的详细描述，包括房间数量，床位数等。

# search_agreement_hint_place
source: Enter name of a property agreement template
zh_cn: 输入属性协议模板的名称

# search_agreement_hint_item
source: Enter name of an item agreement template
zh_cn: 输入项目协议模板的名称

source: Accept Place Borrow Request
zh_cn: 接受地点借款请求

source: Accept Item Borrow request
zh_cn: 接受项目借用请求

source: Accept Place Lending Offer
zh_cn: 接受地点贷款报价

source: Accept Item Lending Offer
zh_cn: 接受物品贷款报价

# lender_not_accepted_request_msg_place
source: Lender is providing the property request with no agreement required
zh_cn: 贷款人正在提供无需协议的财产请求

# lender_not_accepted_request_msg_item
source: Lender is providing the item(s) request with no agreement required
zh_cn: 贷款人正在提供不需要协议的项目请求

# already_accepted_lender_place
source: You have already accepted a property for this request
zh_cn: 您已接受此请求的属性

# already_accepted_lender_item
source: You have already accepted an item for this request
zh_cn: 您已接受此请求的项目

# admin_borrow_request_received_back_check_place
source: If you have received your place back from the borrower, please click the button below to complete this transaction
zh_cn: 如果您从借款人收到了您的位置，请单击下面的按钮以完成此事务

# admin_borrow_request_received_back_check_item
source: If you have received your item(s) back from the borrower, please click the button below to complete this transaction
zh_cn: 如果您已收到借款人的物品，请点击下面的按钮以完成此事务

# place_agreement_name_hint_place
source: Ex: Room in New York
zh_cn: 前：纽约的房间

# place_agreement_name_hint_item
source: Ex: Lawnmower for the weekend
zh_cn: 前：周末割草机

# lend_text
source: Lend
zh_cn: 借

# estimated_value_hint_place
source: (This is the amount based on the property's rental value, including amenities)
zh_cn: （这是根据物业租赁价值的金额，包括设施）

# estimated_value_hint_item
source: (This is the amount based on the item's current value)
zh_cn: （这是基于项目当前值的金额）

# end_date_after_offer_end_date
source: The dates selected are outside the scope of this offer. Please review and edit your requested dates to approve this request.
zh_cn: 所选日期超出了此优惠的范围。请审核并编辑所需日期以批准此请求。

# offer_start_date_validation
source: Please enter start date
zh_cn: 请输入开始日期

source: Lease Start Date:
zh_cn: 租赁开始日期：

# canceled_text
source: Canceled
zh_cn: 取消

# enter_minimum_three_characters
source: Enter minimum 3 characters
zh_cn: 输入最少3个字符

# selected_date_should_be_less_then_current_date
source: Selected date should be less than current date.
zh_cn: 所选日期应小于当前日期。

# organization_text
source: Organization
zh_cn: 组织

# abc_cafe_text
source: Ex. ABC Cafe.
zh_cn: 前任。ABC咖啡馆。

# sponsor_details_text
source: Sponsor Details
zh_cn: 赞助商细节

# add_event_sponsors_text
source: Add Event Sponsors
zh_cn: 添加活动赞助商

# sponsored_by_text
source: Sponsored by
zh_cn: 由...赞助

# add_sponsor_text
source: Add Sponsor
zh_cn: 添加赞助商

# edit_name_text
source: Edit Name
zh_cn: 编辑名称

source: No timeline found
zh_cn: 找不到时间表

# civil_code_dispute
source: Accordingly, to the maximum extent permitted by applicable law, you release us (and our officers, directors, agents, subsidiaries, joint ventures and employees) from claims, demands and damages (actual and consequential) of every kind and nature, known and unknown, arising out of or in any way connected with such disputes. If you are a California resident, you hereby waive California Civil Code §1542, which says: "A general release does not extend to claims that the creditor or releasing party does not know or suspect to exist in his or her favor at the time of executing the release, and that, if known by him or her, would have materially affected his or her settlement with the debtor or releasing party."
zh_cn: 因此，在适用法律允许的最大范围内，您将根据各种和性质的索赔，要求和损害（实际和后果）发布美国（以及我们的官员，董事，代理商，子公司，合资企业和雇员），知名和未知，出现在与此类争议相关的任何方式。如果您是加州居民，您在此免除加州民法典§1542，它说：“一般释放并未延伸到声称债权人或释放方在当时不知道或怀疑存在于他或她的青睐时执行释放，如果是他或她，那么，就会将其与债务人或释放党的结算重大影响。“

# total_caps_text
source: TOTAL
zh_cn: 全部的

# total_items_text
source: TOTAL ITEMS
zh_cn: 总项目

# money_pledged_by_donor_tag
source: Money pledged by donor
zh_cn: 捐赠者承诺的钱

# estimated_value_item_hint
source: Ex: $100
zh_cn: 前：100美元

# estimated_value_place_hint
source: Ex: $2000
zh_cn: 前：2000美元

# seva_exchange_text_new
source: By continuing, you agree to Seva Exchange's
zh_cn: 通过持续，您同意Seva Exchange的

# lending_offer_location_hint_item
source: Provide general vicinity of pick-up location
zh_cn: 提供接送位置附近

# lending_offer_location_hint_place
source: Provide general vicinity of where the accommodation is
zh_cn: 提供住宿的一般附近

# location_safety_disclaimer
source: Note: For safety precautions, do not list the exact location.
zh_cn: 注意：为了安全预防措施，请勿列出确切的位置。

# customise_community
source: Customise your Community
zh_cn: 定制你的社区

# community_logo
source: Commumity Logo
zh_cn: 社区标志

# replace_logo
source: This logo will replace the SevaX Logo on the top left side of the page
zh_cn: 此标志将替换页面左上角的 SevaX 标志

source: Choose theme color
zh_cn: 选择主题颜色

source: Long press to reset
zh_cn: 长按重​​置

source: Tap to add colors
zh_cn: 点击添加颜色

# you_have_recieved
source: You have received
zh_cn: 你收到了

# seva_credits_donated_text
source: Seva Credits Donated
zh_cn: 捐赠的塞维斯信用额

# seva_credits_from_text
source: Seva Credit(s) from
zh_cn: Seva Credit（s）来自

# change_ownership_successful
source: You have successfully transferred ownership of **groupName to **newOwnerName.
zh_cn: 您已成功转移** GroupName的所有权至** newownername。

# changed_ownership_of_text
source: changed ownership of
zh_cn: 改变了所有权

# transfer_ownership_text
source: Transfer Ownership
zh_cn: 所有权转让

# you_have_been_made_the_new_owner_of_group_name_subtitle
source: You have been made the new owner of
zh_cn: 你已经成为新所有者

# direction_for_manage_transfer_ownership
source: Go to your group Manage tab and then select a new group member to transfer ownership.
zh_cn: 转到组管理选项卡，然后选择新组成员以传输所有权。

# be_sure_message_text
source: Be sure to check with the member first by messaging them.
zh_cn: 请务必首先通过邮件发送成员。

# removed_you_from_text
source: removed you from
zh_cn: 删除了你

# note_for_transfer_ownership_notification
source: Note: If you cannot fulfil this role or if you believe this was done in error please click here.
zh_cn: 注意：如果您无法满足此角色，或者如果您认为这是错误的，请点击此处。

source: Transfer of group ownership update.
zh_cn: 转移组所有权更新。

# directions_text
source: Directions
zh_cn: 方向

# link_for_demo_video_text
source: Link for demo video:
zh_cn: Demo视频的链接：

# within_text
source: Within
zh_cn: 之内

# share_text
source: Share
zh_cn: 分享

source: Edit Post
zh_cn: 编辑帖子

# create_post
source: Create a Post
zh_cn: 创建一个帖子

source: Add to post
zh_cn: 加入帖子

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

# accept_this_offer
source: Would you like to accept this offer?
zh_cn: 你想接受这个优惠吗？

# have_accepted_offer
source: You have accepted this offer.
zh_cn: 您已接受此优惠。

# chat_text
source: Chat
zh_cn: 聊天

# share_post_to
source: Whom do you want to share this Post?
zh_cn: 你想分享这篇文章的谁？

# remove_bookmark
source: Remove from bookmark
zh_cn: 从书签中删除

source: Add images
zh_cn: 添加图像

source: Choose Images
zh_cn: 选择图像

# money_request_minimum_donation_error_text
source: Please enter the number of minimum donation needed
zh_cn: 请输入所需的最低捐赠数量

source: LATEST
zh_cn: 最新的

# why_do_you_want_to_join
source: Why do you want to join this community?
zh_cn: 你为什么要加入这个社区？

# recommended_image_ratio
source: Recommended ratio 3:1, no larger than 2 MB
zh_cn: 推荐比例3：1，不大于2 MB

# short_review
source: Write a short review
zh_cn: 写一个简短的评论

# invite_members_copy_code
source: To invite members, copy and paste this either into the message portion of your email or into a text message.
zh_cn: 要邀请成员，将其复制并粘贴到电子邮件的消息部分或文本消息中。

# failed_text
source: FAILED
zh_cn: 失败的

source: NOT ATTENDED
zh_cn: 没有参加

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Create Feeds
zh_cn: 创造饲料

source: Billing Access
zh_cn: 结算访问

# customise_community_title
source: Customise Community
zh_cn: 自定义社区

source: Create Borrow Request
zh_cn: 创建借用请求

source: Create Events
zh_cn: 创建事件

source: Create Goods Offers
zh_cn: 创建商品提供

# create_goods_request
source: Create Goods Requests
zh_cn: 创建商品请求

source: Create Money Offers
zh_cn: 创造金钱

# create_money_request
source: Create Money Requests
zh_cn: 创造金钱要求

source: Create Time Offers
zh_cn: 创建时间优惠

# create_time_request
source: Create Time Requests
zh_cn: 创建时间请求

# invite_bulk_members
source: Invite / Invite bulk members
zh_cn: 邀请/邀请批量成员

source: Promote User
zh_cn: 推广用户

source: Demote user
zh_cn: 贬低用户

# create_onetomany_request
source: Create One To Many Requests
zh_cn: 创建一个到许多要求

source: Create virtual Request
zh_cn: 创建虚拟请求

source: Create public request
zh_cn: 创建公共请求

source: Create virtual event
zh_cn: 创建虚拟事件

source: Create public event
zh_cn: 创建公共活动

source: Create endorsed group
zh_cn: 创建认可团体

source: Create private group
zh_cn: 创建私人组

# one_to_many_offer
source: Create One To Many Offer
zh_cn: 创造一个到许多优惠

source: Accept Time Offer
zh_cn: 接受时间优惠

source: Accept Money Offer
zh_cn: 接受金钱提议

source: Accept Goods Offer
zh_cn: 接受货物优惠

source: Accept One To Many Offer
zh_cn: 接受一个到许多优惠

source: Create Lending Offers
zh_cn: 创造贷款优惠

source: Accept Lending Offers
zh_cn: 接受贷款优惠

# as_a_donation_text
source: as a donation.
zh_cn: 作为捐款。

# name_should_contain_three_characters
source: Name should atleast contain 3 characters
zh_cn: 名称应至少包含3个字符

source: Password cannot be empty
zh_cn: 密码不能为空

# password_length
source: Password must be at least 6 character long
zh_cn: 密码必须至少为6个字符

# confirm_password_length
source: Confirm Password must be at least 6 character long
zh_cn: 确认密码必须至少为6个字符

# confirm_password_empty
source: Confirm Password cannot be empty
zh_cn: 确认密码不能为空

# paypal_hint_text
source: Ex: Paypal ID (phone or email)
zh_cn: 前：PayPal ID（电话或电子邮件）

# swift_hint_text
source: Ex: Swift ID
zh_cn: 前：SWIFT ID

source: ID cannot be empty
zh_cn: id不能为空

source: Enter valid Swift ID
zh_cn: 输入有效的SWIFT ID

# creating_offer_with_underscore
source: Creating offer with "_" is not allowed
zh_cn: 不允许使用“_”创建要约

# change_trasaction_bundle_pricing
source: Are you sure you want to change the transaction pricing to bundle pricing
zh_cn: 您是否确定要更改交易定价以捆绑定价

# pricing_method_changed
source: Pricing method changed successfully
zh_cn: 定价方法成功更改

# change_trasaction_pricing
source: Change transaction pricing
zh_cn: 更改交易定价

source: Link not provided!
zh_cn: 链接未提供！

# customize_community
source: Customize Your Community
zh_cn: 自定义您的社区

# amount_cannot_be_greater
source: Requested amount cannot be greater than offered amount!
zh_cn: 要求金额不能大于提供金额！

# glossaries_text
source: Glossaries
zh_cn: 词汇表

# faq_text
source: FAQ
zh_cn: 常问问题

source: requires permission to access your location.
zh_cn: 需要许可访问您的位置。

source: Would you like to add this event to your calendar?
zh_cn: 您想将此活动添加到日历吗？

# choose_category_text
source: Choose Category
zh_cn: 选择类别

source: Reported within Seva Community
zh_cn: 在Seva社区内报告

source: Reported within Group
zh_cn: 在集团内报告

source: Cropped image
zh_cn: 裁剪图像

# relative_text
source: relative
zh_cn: 相对的

source: Seva Community name already exists
zh_cn: SEVA社区名称已存在
